# Проект "Цирюльникъ"

## Описание

Этот проект представляет собой платформу для обучения и подбора вакансий. Он включает в себя главную страницу с описанием компании, личным кабинетом, возможностью входа через Telegram, а также страницу с оффером компании и выбором вакансий.

## Структура проекта

### 1. Главная страница

- **Шапка страницы**: Сохраняется на всех страницах. Когда пользователь уходит с главной, добавляется кнопка "Главная страница".
- **Личный кабинет**: Возможность авторизации и персонализации.
- **Кнопка "Войти с помощью телеграм"**: Интеграция с Telegram для удобства входа.
- **Оффер компании**: Описание компании, фотография владельца, основной текст о компании.
- **Кнопка "Приступить к обучению"**: Интерактивная кнопка для перехода к выбору вакансий.
- **Выбор вакансии**: Карточки с вакансиями, похожие на референс, с возможностью перехода на страницу вакансии.

### 2. Страница вакансии

- **Карта с чекпоинтами**: Визуальное отображение прогресса выполнения заданий.
- **Кнопка "Посмотреть задание"**: Открывает модальное окно с текстом задания и полем для ответа.
- **Кнопка "Отправить ответ"**: После отправки ответа модальное окно сворачивается с сообщением о благодарности и ожидании проверки HR.

### Стек технологий

- **HTML/CSS**: Для верстки пользовательского интерфейса.
- **React JS**: Фреймворк для разработки интерактивных пользовательских интерфейсов.

## Установка и запуск

1. Клонировать репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repository.git```
2. Откройте http://localhost:3000 в браузере, чтобы увидеть приложение в действии.

Graymoonlight
Автор: Андрей Новиков